vous êtes particulièrement en beauté ce soir
on a un problème
d'envié
les identités de tous nos agents ont êtes démasqués
le pays dans un état de chaos indescriptible et c'est vous que l'univers envoie
Monsieur!
Doucement, doucement, nous partons en mission pas en voyage de noces.
Bien sûr Monsieur.
destination le sud de la france monsieur
arme les missiles
ce ne sont que les cyclistes monsieur
des cyclistes français qui entravent les services secrets de sa majesté
c'est elle la clé de cette affaire
je ne crois pas avoir jamais croisé un gentleman de votre stature
permettez-moi de lever un dernier voile de doute - jamais
realaité virtuel
c'est totalement immersif et certains perdent tout le repère
pour ma part je peux vous garantir que cela n'arrivera pas
pouvoir que votre agent sur le terrain fait quelques avancées
Cible verrouillé.
C'est le moment d'activer cette boîte gonflables
pouvez-vous atteindre la poignée de votre porte
pauvrement monsieur
Botte magnétique.
Remarquable!
personne ne devrait se douter de notre présence ici
nous nous reverrons
je ne m'y attendais pas de sitôt